Projeto: 
Utilizar uma IHM DWIN com um ESP32.

Versão 1.0 deve ser simples. 
Acionar:
Relé 01 - Liga apertando Botão liga Relé 01
	  Desliga apertando Botão Desliga Relé 01.

Comunicação entre ESP32 e HMI será Serial RS232
Seguir uma idéia ágil para a entrega do produto final
O projeto deve ser construído e testado.


Backlog:

- Criar Ligação da saída com o Relé.(O relé de Estado Solido só aciona se tiver carga na saída)

- Aprender a a fazer o básico na tela somente o botão.
- Desenvolver e o software da IHM
- Testar o Funcionamento

Fazer:
- Aprender a a fazer o básico na tela somente o botão.
- Desenvolver e o software da IHM


Fazendo:



Feito:
- Separar o Hardware Necessário
- Garantir o funcionamento básico do ESP32.
- Instalar o software de comunicação com a IHM (Com base no software do forno, ja consigo ler os sinais na serial)
- Modificar o Hardware para comunicação
- Limpar o software base de comunicação com a IHM (Led Acendendo com codigo mais enxuto)
- Criar o acionamento da Output de acordo com os sinais recebidos da IHM
- Criar desenhos Tela Básica com um botão liga e outro Desliga